السلام عليكم مطلوب شقة للبيع بعمان الغربية خلدا او تلاع العلي او الجبيهة وما حولها، 3 غرف نوم وصالون وحمامين، تكون مرتبة وما تكون طابق عالي، لحد 70 الف والدفع كاش.
بدور على شقه للبيع في الياسمين او المقابلين، غرفتين نوم وصالون، طابق ارضي او اول ويفضل يكون معها كراج، الميزانية حوالي 50 الف.
مطلوب شقة جديدة للبيع بعمان، غرفتين او 3 غرف، تشطيب ممتاز ومطبخ راكب، مش مهم المنطقة كثير بس تكون منطقة هادية، لغاية 65 الف.
بدي شقه استثمارية للبيع بالجبيهة او ضاحية الرشيد قريبة من الجامعة، غرفتين نوم وصالون، حتى لو صغيرة، المهم تكون قابلة للتأجير بسرعة.
مطلوب شقة فندقية للبيع بعمان الغربية، غرفة او غرفتين، تكون مفروشة ومجهزة بالكامل وفيها خدمات، الهدف استثمار وتأجير، لحد 100 الف.
بدور على شقة مخدومة للبيع في منطقة حيوية بعمان، غرفة نوم وصالون او ستوديو، يفضل يكون فيها استقبال وتنظيف ومواقف.
مطلوب ستديو للبيع في عمان او اربد، يكون صغير ومرتب وقريب من الخدمات، ما يكون طابق عالي بدون مصعد، السعر بحدود 20 الف.
بدي استوديو للشراء بالجبيهة او شارع الجامعة، مناسب لطالب او موظف، يكون مفروش او شبه مفروش، لحد 25 الف.
بدور على ستديو للبيع للاستثمار، غرفة وصالة او مساحة مفتوحة، قريب من الجامعة، المهم السعر يكون مناسب.
مطلوب قطعة ارض للبيع بعمان الغربية او ناعور او مرج الحمام، مساحة من 500 الى 800 متر، سكني، والميزانية لحد 100 الف.
بدي ارض للبيع في الياسمين او البنيات او المقابلين، تكون تنظيم سكني ومناسبة لبناء بيت، ما تتجاوز 80 الف.
بدور على ارض كبيرة حوالين عمان، من دون مناطق بعيدة كثير، المساحة فوق دونمين والسعر معقول.
مطلوب ارض زراعية للبيع قريبة من عمان، يكون عليها شارع وكهربا ومياه، لحد 50 الف.
معي كاش وبدي ارض استثمارية بمنطقة عليها طلب، مش مهم تكون داخل عمان بس تكون قريبة منها، الميزانية حوالي 150 الف.
مطلوب فيلا مستقلة للبيع في دابوق او عبدون او أم السماق، 4 غرف نوم و3 حمامات وحديقة وكراج، تكون مستقلة بالكامل، لحد 350 الف.
بدي فيلا للبيع بمرج الحمام او ناعور، 3 او 4 غرف نوم، حديقة وموقفين سيارات، ما عندي مشكلة اذا البناء قديم بس يكون نظيف.
بدور على فيلا جديدة او شبه جديدة في خلدا، 5 غرف نوم وصالون كبير ومطبخ راكب، تشطيب ممتاز، الميزانية لحد 400 الف.
مطلوب فيلا متلاصقة للبيع في ضاحية النخيل او دابوق، 4 غرف نوم وحديقة وكراج، تكون جديدة او شبه جديدة.
بدي تاون هاوس او فيلا شبه مستقلة للبيع، 3 غرف نوم، منطقة هادية وقريبة من الخدمات، لحد 200 الف.
مطلوب قصر للبيع في عمان او حوالين عمان، مساحة ارض كبيرة وحديقة ومسبح وعدد غرف كبير، الميزانية مفتوحة حسب الموقع والمواصفات.
بدور على قصر بمنطقة راقية، يكون مستقل بالكامل وفيه كراج وحديقة ومسبح، يفضل دابوق او طريق المطار.
مطلوب محل للبيع بعمان على شارع رئيسي، مساحة من 50 الى 100 متر، يصلح مطعم او محل تجاري، لحد 150 الف.
بدي محل تجاري للبيع في شارع المدينة او خلدا او تلاع العلي، يكون واجهة ممتازة وحركة سيارات ومشاة، المساحة حوالي 70 متر.
بدور على معرض سيارات للبيع مع ساحة خارجية، بعمان او طريق المطار، المهم يكون على شارع رئيسي.
مطلوب محل مجهز للبيع، كان مطعم او كافيه، مع تمديدات ومدخنة، مساحة فوق 100 متر، السعر حسب الحالة.
بدي مكتب للبيع في مجمع تجاري او برج، 100 الى 200 متر، يكون مجهز ومناسب لشركة.
مطلوب مزرعة للبيع قريبة من عمان، فيها بيت او فيلا صغيرة، ارض مساحتها من 3 الى 5 دونم، فيها ماء وكهربا وشارع.
بدي مزرعة للاستراحة بعمان او السلط، يكون فيها فيلا 3 غرف ومسبح وحديقة واشجار، لحد 200 الف.
بدور على مزرعة مع بيت ريفي، مش مهم تكون جديدة، المهم تكون جاهزة للسكن وفيها خصوصية ومكان للزراعة.
مطلوب شاليه خاص للبيع في البحر الميت، غرفتين نوم ومسبح وحديقة، يكون مستقل وما يكون داخل منتجع اذا امكن.
بدي شاليه للبيع بالعقبة او البحر الميت، مفروش وجاهز للاستعمال، غرفتين او 3 غرف، الميزانية لحد 150 الف.
بدور على شاليه خاص للاستثمار، يكون قريب من البحر وفيه مسبح ومكان للعيلة.
مطلوب بيت مستقل حديث للبيع بعمان، 3 غرف نوم وصالون وحديقة وكراج، يكون جديد او عمره كم سنة، لحد 150 الف.
بدي بيت مستقل للعيلة، 4 غرف نوم و3 حمامات، مطبخ واسع وحديقة، في مرج الحمام او اليادودة او ناعور.
بدور على بيت عربي قديم للبيع بعمان، يكون فيه حوش ومساحة منيحة، حتى لو بده ترميم، المهم يكون موقعه ممتاز.
مطلوب بيت تراثي او عربي قديم في وسط البلد او جبل عمان، للاستثمار او مشروع مطعم، ويكون قابل للترميم.
بدي دار عربية قديمة للبيع، مش مشكلة اذا بدها شغل، بس تكون الارض والملكية واضحة والسعر مناسب.
مطلوب عمارة سكنية للبيع بعمان، تكون مؤجرة او فيها شقق جاهزة للتأجير، 4 طوابق او اكثر، والدخل الشهري يكون جيد، الدفع كاش.
بدي عمارة للبيع في الجبيهة او طبربور، فيها 6 الى 10 شقق، الهدف استثمار، لحد 500 الف.
بدور على عمارة كاملة للبيع حتى لو قديمة، المهم موقعها ممتاز والشقق مؤجرة.
مطلوب مجمع سكني للبيع او للاستثمار، عدة شقق مع خدمات ومواقف، بعمان او منطقة قريبة منها، السعر حسب المساحة.
بدي مشروع سكني كامل للبيع، يكون فيه اكثر من بناية وشقق جاهزة، مناسب للاستثمار.
مطلوب مبنى سكن طلاب للبيع قريب من الجامعة الاردنية، غرف كثيرة ومطبخ وخدمات، يكون شغال حاليا اذا امكن.
بدي عقار مناسب لسكن طالبات للبيع بالجبيهة او ضاحية الرشيد، قريب من الجامعة والدخل يكون ممتاز.
مطلوب شقة قيد الانشاء للبيع بعمان الغربية، غرفتين او 3 غرف، من مطور موثوق، والسعر يكون اقل من الشقق الجاهزة.
بدي شقة عظم او قيد الانشاء للاستثمار، مش مشكلة انتظر سنة او سنتين، المهم السعر والموقع يكونوا مناسبين.
مطلوب فيلا عظم للبيع في ناعور او مرج الحمام، مساحة ارض كبيرة، بدي اكمل التشطيب على ذوقي، لحد 180 الف.
بدور على بيت عظم مستقل، 3 طوابق او طابقين، يكون البناء ممتاز والارض واسعة، السعر حسب الموقع.
مطلوب شقة للبيع في دبي للاستثمار، غرفة او غرفتين، تكون بمنطقة عليها طلب وتأجيرها سهل، الميزانية حوالي 150 الف دولار.
بدي عقار في تركيا للبيع، شقة مفروشة وقريبة من الخدمات، غرفتين نوم، الهدف استثمار او سكن.
بدور على شقة في العقبة او قبرص او دبي، تكون مناسبة للاستثمار والعائد جيد.
مطلوب فيلا خارج الاردن، منطقة سياحية، 3 غرف نوم ومسبح وحديقة، السعر حسب البلد والموقع.
مطلوب شراء حصة مشاع في بيت او ارض سكنية بعمان، تكون الملكية واضحة وكل الاوراق قانونية، الميزانية لحد 30 الف.
بدور على حصة مشاع في عقار بسعر اقل من سعر السوق، المهم تكون قابلة للبيع والاوراق سليمة.
بدي اشتري حصة من عقار سكني، مش كامل العقار، في عمان او الزرقاء، لحد 20 الف.
مطلوب سطح للبيع بعمان، يكون مسجل وقابل للبناء، مساحة فوق 100 متر، ويفضل منطقة سكنية.
بدي سطح للبيع في الجبيهة او خلدا او تلاع العلي، مناسب لبناء شقة، ويكون في مصعد او امكانية عمل مصعد.
بدور على سطح مع ترخيص بناء، المساحة حوالي 150 متر، لحد 40 الف.
السلام عليكم بدور على غرفة مفردة لشاب بعمان، الجبيهة او شارع الجامعة، تكون مفروشة وقريبة من المواصلات، لحد 120 بالشهر.
مطلوب غرفة لشاب موظف، مش مهم شقة كبيرة، اهم اشي تكون نظيفة وهادية وقريبة من شغلي.
مطلوب غرفة لبنت جامعية قريبة من الجامعة الاردنية، تكون مفروشة وآمنة، ويفضل مع بنات فقط، لحد 150.
بدي جناح صغير للايجار بمدخل مستقل، غرفة نوم وصالون ومطبخ صغير، لعيلة صغيرة، في عمان الغربية.
بدور على غرفة مفروشة بمدخل مشترك مع العيلة، لشاب موظف، تكون نظيفة وقريبة من المواصلات.
مطلوب شريك سكن لشاب موظف، الشقة غرفتين وصالون بالجبيهة، المطلوب شخص هادي ونظيف، الايجار مناصفة.
بدور على شريك سكن شباب في عمان الغربية، شقة مرتبة ومفروشة، كل شخص غرفة اذا امكن.
مطلوب شريكة سكن بنت في الجبيهة او شارع الجامعة، الشقة مفروشة وقريبة من الجامعة، الايجار بالمشاركة.
مطلوب سرير في غرفة مشتركة لشاب، قريب من الجامعة، يكون السكن نظيف والعدد قليل، السعر لحد 100.
بدور على سرير بسكن شباب بالجبيهة او صويلح، قريب من المواصلات، لحد 80 بالشهر.
بدي سرير بغرفة مشتركة للبنات، قريب من الجامعة الاردنية، السكن هادي ونظيف والسعر مناسب.
مطلوب سكن طلاب شباب قريب من الجامعة الاردنية، يكون في انترنت وغسيل ومطبخ، ويفضل شامل الفواتير.
بدي غرفة مفردة لطالب جامعة، قريبة من الجامعة، مفروشة وفيها مكتب للدراسة، لحد 150.
مطلوب غرفة مشتركة لطالبين او 3 طلاب، قريبة من الجامعة، السعر يكون اقتصادي.
بدور على سكن طالبات قريب من الجامعة الاردنية، آمن ونظيف ومفروش، غرفة مفردة او مشتركة حسب السعر.
مطلوب غرفة مفردة لبنت جامعية، قريبة جدا من الجامعة، مع انترنت ومطبخ وغسالة، لحد 170.
بدي غرفة مشتركة لطالبتين بالجبيهة، تكون الشقة نظيفة ومفروشة وقريبة من المواصلات.
مطلوب سكن لمجموعة موظفين شباب، 4 الى 6 اشخاص، شقة او بيت فيه غرف كثيرة، قريب من مكان العمل، السعر حسب العدد.
مطلوب سكن موظفات في عمان الغربية، يكون آمن وقريب من المواصلات، 3 او 4 غرف، ويفضل مفروش.
شركة بحاجة لسكن موظفين بعمان، شقة او بيت مفروش، يستوعب 6 الى 8 اشخاص، عقد سنوي، والفواتير حسب الاتفاق.
مطلوب سكن لأطباء وممرضين قريب من مستشفى، 3 غرف نوم او اكثر، مفروش ومجهز بالكامل، عقد 6 اشهر او سنة.
شركة بدها سكن للمهندسين، شقة مفروشة 3 غرف، قريبة من المواصلات ومكان العمل، يفضل مع كراج.
مطلوب سكن عمال قريب من المنطقة الصناعية، يستوعب 8 الى 10 عمال، غرف متعددة ومطبخ وحمامات، السعر حسب العدد.
شركة بحاجة لمجمع سكن عمال، عدد كبير، يكون قريب من مكان العمل وفيه مطبخ وحمامات ومواقف، عقد طويل.
مطلوب سكن مؤقت لعمال مشروع لمدة 3 اشهر، قريب من موقع العمل، يستوعب حوالي 20 شخص، اهم اشي يكون السعر مناسب.
مطلوب شقة للايجار في الياسمين او الذراع الغربي، غرفتين نوم وغرفة ضيوف وصالون، غير مفروشة، لحد 230.
بدي شقة 3 غرف نوم وصالون وحمامين في خلدا او تلاع العلي، تكون مرتبة ومطبخها جديد، لحد 500.
بدور على شقة عائلية بالمرج او البنيات، غرفتين نوم، طابق ارضي، لحد 250.
مطلوب شقة فندقية مفروشة بعمان الغربية لمدة شهر، غرفة او غرفتين، مع تنظيف وانترنت ومواقف، السعر يكون مناسب.
محتاج شقة مخدومة لمدة اسبوعين واحتمال امدد، لعيلة صغيرة، قريبة من الخدمات والمواصلات.
مطلوب ستديو للايجار بالجبيهة او شارع الجامعة، مفروش، لشخص واحد، مدة شهر، لحد 200.
بدي استوديو صغير ونظيف بعمان الغربية، غرفة ومطبخ وحمام، مفروش، لحد 250.
بدور على ستديو قريب من الجامعة، مش مهم المساحة تكون كبيرة، المهم نظيف ومفروش والسعر معقول.
مطلوب محل للايجار على شارع رئيسي بعمان، مساحة 50 الى 100 متر، يصلح محل ملابس او خدمات، لحد 700 بالشهر.
بدي محل صغير اقل من 50 متر في منطقة سكنية، يكون واجهة حلوة وحركة منيحة، لحد 300.
مطلوب محل مجهز وشغال للايجار، ما عندي مشكلة بالنشاط السابق، المهم يكون جاهز وما بده مصاريف.
بدور على محل على شارع رئيسي بعمان، واجهة زجاجية وموقف سيارات اذا امكن، المساحة حوالي 80 متر.
مطلوب محل مجهز بالكامل وشغال، بدي استلمه وابدأ مباشرة، يكون في منطقة تجارية وحركة قوية.
بدي محل صغير للايجار اقل من 50 متر، مناسب قهوة او خدمات او محل صغير، لحد 300.
مطلوب محل من 50 الى 100 متر على شارع رئيسي، مجهز ومرتب، لحد 800.
بدي محل كبير فوق 100 متر للايجار، يصلح معرض او سوبرماركت، ويكون على شارع حيوي.
مطلوب محل داخل مول بعمان، مساحة صغيرة او متوسطة، يصلح ملابس او اكسسوارات، والايجار حسب الموقع.
بدي معرض مستقل داخل مول، واجهة ممتازة، يكون مجهز وجاهز للشغل.
مطلوب كشك داخل مول، مساحة صغيرة، مناسب قهوة او حلويات، عقد سنوي.
بدي محل مغلق داخل سوق شعبي، السعر يكون اقتصادي وحركة الناس جيدة.
مطلوب بسطة او مساحة مفتوحة داخل سوق شعبي، مناسبة لبيع ملابس او اكسسوارات.
مطلوب معرض سيارات للايجار بعمان على شارع رئيسي، يكون معه ساحة خارجية تكفي 10 سيارات او اكثر.
بدي معرض سيارات مجهز للايجار، مش مهم يكون كبير، المهم موقعه ممتاز وفيه ساحة.
مطلوب معرض سيارات ضمن حراج او مجمع سيارات، يكون جاهز للشغل ومساحته مناسبة.
مطلوب معرض اجهزة كهربائية للايجار، مساحة فوق 100 متر، واجهة كبيرة وعلى شارع رئيسي.
بدي معرض الكترونيات مجهز بالكامل، رفوف وديكور وكهرباء جاهزة، اريد افتح مباشرة.
مطلوب معرض اجهزة غير مجهز، السعر يكون اقل، والمساحة حوالي 100 متر.
بدي محل ملابس للايجار بعمان، مجهز بديكورات ورفوف، مساحة 70 متر، بموقع تجاري.
مطلوب معرض احذية مجهز بالكامل، واجهة زجاج ومساحة منيحة، لحد 1000 بالشهر.
مطلوب صالون حلاقة رجالي للايجار، مجهز بالكامل وشغال، بدي استلمه جاهز.
بدي صالون رجالي غير مجهز، مساحة 50 متر تقريبا، في منطقة سكنية وحركة جيدة.
مطلوب صالون تجميل نسائي مجهز بالكامل مع غرف ومعدات، للايجار او التنازل.
بدي مركز تجميل نسائي او سبا مجهز، يكون فيه عدة غرف واستقبال، الموقع مهم.
مطلوب مطعم مجهز للايجار بعمان، يكون فيه مدخنة وتمديدات ومطبخ جاهز، مساحة متوسطة.
بدي مطعم صغير مجهز للوجبات السريعة، مساحة اقل من 100 متر، على شارع حيوي.
مطلوب مطعم كبير مع صالة طعام ومطبخ مجهز، يكون مناسب للعائلات.
بدي كافيه مجهز للايجار، ديكور حلو وجاهز للشغل، ويكون في منطقة عليها حركة.
مطلوب مكتب صغير للايجار بعمان الغربية، اقل من 50 متر، لشخصين او 3، مع انترنت وكهرباء.
بدي مكتب من 50 الى 100 متر، يكون مجهز ومفروش، مناسب لشركة صغيرة.
مطلوب مكتب 150 متر في منطقة تجارية، 4 او 5 غرف ومطبخ وحمامين.
بدي مقر شركة كبير فوق 500 متر، يكون جاهز ومواقف السيارات متوفرة.
مطلوب مكتب داخل Business Park، مجهز بالكامل، لشركة متوسطة.
بدي مكتب داخل برج تجاري بعمان، مساحة حوالي 200 متر، مع مصعد ومواقف.
مطلوب مبنى مستقل كمقر شركة، فوق 500 متر، مع مواقف وحراسة.
مطلوب مكتب للايجار قريب من الجامعة الاردنية، 50 الى 100 متر، مناسب مكتب خدمات او تدريب.
بدي مكتب قريب من مستشفى، يكون فيه مواقف ومصعد، مناسب عيادة او شركة طبية.
مطلوب مكتب قريب من مول بعمان، موقع تجاري وواجهة ممتازة.
بدي مكتب مجهز مع مصعد وتكييف وتدفئة، مساحة 100 متر تقريبا، بعمان الغربية.
مطلوب مكتب مع موقف سيارات وحارس وكاميرات، لشركة صغيرة، عقد سنوي.
بدي مكتب مخدوم بالكامل، اثاث وانترنت واستقبال وتنظيف، اريد ابدأ مباشرة.
شركة صغيرة بدها مكتب للايجار، مساحة 50 متر او اقل، يكون مجهز وموقعه جيد.
مطلوب مكتب لشركة متوسطة، 150 الى 300 متر، عدة غرف وقاعة اجتماعات ومواقف.
شركة كبيرة بحاجة لمقر فوق 500 متر، مواقف كثيرة ومصاعد وحراسة، بعمان.
مطلوب مكتب مناسب لموظفين أجانب، يكون مجهز بالكامل وقريب من الخدمات والمواصلات.
بدي مكتب لإدارة شؤون العمال، مساحة متوسطة، عدة مكاتب وغرفة اجتماعات، ويكون سهل الوصول.
مطلوب مقر لمنظمة او شركة دولية، موقع راقي، مساحة كبيرة، مواقف وحراسة ومداخل مناسبة.
مطلوب مستودع للايجار بعمان، مساحة 300 الى 500 متر، سهل دخول الشاحنات، ويكون قريب من المنطقة الصناعية.
بدي مخزن متصل بمحل، مساحة حوالي 100 متر، ويكون في سدّة اذا امكن.
مطلوب محل مع مخزن خلفي للايجار، المساحة الكلية حوالي 150 متر.
بدي مستودع تجاري مستقل، فوق 500 متر، ارتفاع عالي ومناسب للتخزين.
مطلوب ارض للايجار بعمان او حوالينها، مساحة كبيرة، تصلح موقف سيارات او تخزين او مشروع تجاري، والسعر حسب الموقع.
بدي ارض زراعية للايجار لمدة سنة او اكثر، تكون فيها مياه وكهربا وقريبة من الشارع.
مطلوب مزرعة للايجار لعيلة، فيها بيت ومسبح وحديقة ومكان للشواء، للايجار الشهري او السنوي.
بدي مزرعة للاستراحة في السلط او ناعور، 3 غرف نوم ومسبح ومكان مناسب للاطفال، السعر يكون معقول.
مطلوب شاليه للايجار في البحر الميت لمدة يومين او ثلاثة، غرفتين ومسبح خاص، لعيلة صغيرة.
بدي شاليه في العقبة لمدة اسبوع، مفروش ومجهز وقريب من البحر، ويكون السعر مناسب.
بدور على منتجع او شاليه خاص لعيلة كبيرة، 4 غرف ومسبح وحديقة، لمدة اسبوع.
مطلوب بيت ريفي للايجار بعمان او السلط، غرفتين او 3 غرف، حديقة ومكان للشواء، لمدة شهر.
بدي بيت ريفي هادي لعيلة، بعيد عن الازعاج وفيه خصوصية وحديقة، ايجار اسبوعي او شهري.
بدور على بيت ريفي مفروش، مناسب لعيلة صغيرة، يكون قريب من عمان وما يكون بعيد كثير.
السلام عليكم يا جماعة بدور على شقة للايجار غرب عمان خلدا تلاع العلي السابع وما حولهم، غرفتين نوم وصالون وحمامين، تكون مرتبة ونظيفة ومش مفروشة، لحد ٣٥٠ واللي عنده يحط الرقم بالتعليقات.
مطلوب بيت للبيع بعمان الشرقية، مش مشكلة قديم بس يكون نظيف وصالح للسكن، غرفتين نوم وصالون، الدفع كاش ومستعجل، الميزانية ٣٠ الف.
يعطيكم العافية بدي ارض للبيع قريبة من عمان، مش شرط داخل عمان، المهم تكون سكنية وشارعها منيح ومساحتها فوق ٥٠٠ متر، معي كاش لحد ٧٠ الف.
محتاج مكتب صغير للايجار لشركة جديدة، 3 او 4 مكاتب وقاعة صغيرة، يكون بعمان الغربية وقريب من الخدمات، لحد ٥٠٠ بالشهر.
مطلوب محل جاهز وشغال للتنازل او للايجار، مطعم او كافيه ما عندي مشكلة، المهم يكون في شارع عليه حركة ومجهز بالكامل.
بدي سكن ل 6 شباب موظفين، شقة مفروشة 3 غرف وصالون، قريبة من مكان العمل والمواصلات، عقد سنوي والسعر يكون مناسب.
بدور على شاليه خاص لعيلة 5 اشخاص، البحر الميت او العقبة، مسبح خاص وغرفتين او 3، من الجمعة للاحد، اللي عنده يبعت التفاصيل.
مطلوب مزرعة مع بيت صغير ومسبح قريبة من عمان، للاستراحة بالعطل، ما بهم جديد او قديم المهم تكون خصوصية ومكانها هادي.
بدي شقة للاستثمار بالجبيهة او شارع الجامعة، ستديو او غرفة وصالون، المهم تكون قريبة من الجامعة وسهل تأجيرها وما تتجاوز ٣٠ الف.
مطلوب عمارة كاملة للبيع حتى لو مش جديدة، اهم اشي تكون مؤجرة وموقعها ممتاز والدخل الشهري واضح، الدفع كاش.
بدور على بيت عربي قديم بعمان للاستثمار، بدي اياه يكون فيه حوش ومساحة خارجية وموقع تراثي، حتى لو بده ترميم.
مطلوب سطح للبيع يكون طابو مستقل وقابل للبناء، بعمان الغربية او الجبيهة، مساحة فوق ١٢٠ متر، لحد ٤٠ الف
