السلام عليكم مطلوب بيت للبيع بعمان الزهور او جبل النصر وما حولها، غرفتين نوم وصالون، عادي يكون قديم بس يكون نظيف وما بده تكاليف كثير، الميزانية لحد 25 الف كاش. اللي عنده يترك التفاصيل بالتعليقات.
بدي شقة للبيع بعمان الشرقية، ماركا او النزهة او طبربور والمناطق القريبة، غرفتين نوم وصالون، مش مشكلة طابق ثاني او ثالث بس يكون في مصعد، لحد 45 الف.
مطلوب شقة للشراء في غرب عمان خلدا او تلاع العلي او الجبيهة، 3 غرف نوم وحمامين، تكون مساحتها منيحة وما تكون قديمة كثير، الميزانية حوالي 80 الف والدفع كاش.
بدور على شقة للبيع في مرج الحمام او اليادودة او ناعور، غرفتين نوم وصالون، طابق ارضي او اول، ويفضل يكون معها كراج، لحد 50 الف.
مطلوب بيت مستقل للبيع في ابو علندا او القويسمة، 3 غرف وصالون ومطبخ، حتى لو البناء قديم المهم الارض تكون منيحة والبيت نظيف، الميزانية 60 الف كاش.
محتاج شقة للشراء في عمان الغربية، عبدون دير غبار الصويفية او حواليهم، 3 نوم و3 حمامات، تشطيب مرتب، مش مهم مفروشة، لحد 120 الف.
بدي شقة صغيرة للاستثمار في عمان، غرفة او غرفتين، اهم اشي تكون بمنطقة عليها طلب وما تكون طابق عالي بدون مصعد، السعر بحدود 35 الف.
السلام عليكم مطلوب شقة للبيع في طبربور او طارق او الجبيهة، غرفتين نوم وصالون، مساحة فوق 100 متر، طابق اول او ثاني، والميزانية ما تتجاوز 45 الف.
مطلوب شقة للايجار بعمان الغربية، خلدا او تلاع العلي او ام السماق، 3 غرف نوم وصالون ويفضل 2 حمام، تكون مرتبة ونظيفة وفيها كراج، لحد 450 بالشهر.
بدي شقة ايجار لعيلة صغيرة، غرفتين نوم وصالون، الياسمين او البنيات او مرج الحمام وما حولها، مش مفروشة، بحدود 250 دينار.
السلام عليكم بدور على شقة للايجار في الجبيهة او ضاحية الرشيد قريبة من الجامعة، غرفتين نوم ومطبخ مرتب وحمام، طابق اول او ثاني، السعر لحد 300.
مطلوب شقة مفروشة للايجار في عبدون او الصويفية او دير غبار، غرفتين نوم وحمامين، لعيلة صغيرة، مدة شهر او شهرين، ويكون السعر مناسب.
محتاج شقة للايجار لمدة قصيرة، اسبوعين او شهر، في تلاع العلي او شارع الجامعة او الجبيهة، استوديو او غرفة وصالون، لعيلة من 3 اشخاص، اللي عنده يبعتلي.
بدي شقه ارضي للايجار في الياسمين او البنيات، غرفتين نوم وصالون وحديقة صغيرة اذا موجود، غير مفروشة، لعائلة صغيرة، لحد 300.
مطلوب شقة للايجار من المالك مباشرة بدون مكتب، غرفتين نوم وصالون، بعمان الغربية او المناطق القريبة، تكون نظيفة ومرتبة، الميزانية 300 الى 350.
بدور على شقة ايجار رخيصة شوي، غرفة نوم وصالون او غرفتين، ماركا الشمالية او طبربور او النزهة، اهم اشي تكون نظيفة وما تزيد عن 200.
مطلوب شقة لعيلة مكونة من اب وام وطفلين، غرفتين نوم وصالون، تكون هادية وقريبة من المدارس، الياسمين او المقابلين او البنيات، لحد 280.
بدي شقة لعروسين، غرفة نوم وصالون او غرفتين، تكون جديدة او شبه جديدة ومطبخها راكب، في غرب عمان، السعر بحدود 300.
محتاج بيت لعيلة كبيرة 4 غرف نوم وصالون كبير ومطبخ واسع، للايجار في مرج الحمام او ناعور، ويكون في كراج وحديقة اذا امكن.
مطلوب شقة لطالبين، غرفتين نوم وصالون، قريبة من الجامعة الاردنية، الجبيهة او شارع الجامعة او ضاحية الرشيد، السعر بحدود 250.
بدي شقة لعيلة صغيرة تكون طابق ارضي، غرفتين نوم وصالون، غير مفروشة، بالمناطق الشرقية، موجود جميع الضمانات.
بدي شقة للبيع وما معي اكثر من 50 الف، غرفتين او 3 غرف، بعمان وما حولها، المهم تكون نظيفة وموقعها منيح.
ميزانيتي 300 بالشهر وبدي شقة غرفتين نوم وصالون تكون مرتبة، ما عندي مشكلة بالمنطقة اذا كانت قريبة من الخدمات.
مطلوب شقة شراء بحدود ال60 الف، الدفع كاش وجاهز، 3 غرف نوم ويفضل تكون طابق اول او ارضي.
بدور على بيت سعره ما يتجاوز 30 الف، حتى لو قديم ما عندي مشكلة، المهم يكون صالح للسكن وغرفتين وصالون.
معي حوالي 100 الف كاش وبدي شقة محترمة 3 نوم في غرب عمان، خلدا او ام السماق او دير غبار او حواليهم.
مطلوب شقة للايجار في الياسمين او البنيات او المقابلين او مرج الحمام وما حولها، غرفتين نوم وصالون، غير مفروشة، لحد 300.
بدي شقة للبيع في خلدا او تلاع العلي او الجبيهة او ضاحية الرشيد، 3 غرف نوم، طابق مش عالي، ويفضل مصعد وكراج، لحد 75 الف.
بدور على بيت بالهاشمي الشمالي او جبل النصر او النزهة او ماركا وما حولهم، غرفتين نوم وصالون، عادي قديم، لحد 25 الف.
محتاج شقة مفروشة في عبدون او دير غبار او الصويفية او السابع، غرفتين نوم، لمدة شهر، السعر يكون معقول.
مطلوب شقة طابق ارضي للبيع، غرفتين نوم وصالون، مع حديقة وكراج، في الياسمين او المقابلين، الميزانية لحد 65 الف.
بدي شقة اخر طابق بس يكون في مصعد، 3 غرف نوم وصالون وبلكونة، للايجار في خلدا او تلاع العلي، لحد 400.
مطلوب شقة روف للبيع بعمان الغربية، 3 غرف نوم وتراس كبير، ما عندي مشكلة اذا بدها شوية تشطيب، بحدود 100 الف.
بدور على شقة بدون كراج عادي، المهم تكون غرفتين وصالون ومطبخ راكب، للايجار بالياسمين او الذراع الغربي، لحد 230.
مطلوب شقة مفروشة فرش كامل، غرفة او غرفتين، قريبة من المستشفى، مدة شهر واحتمال امدد، السعر يكون مناسب.
السلام عليكم بدي شقه ايجار غرفتين نوم وصالون بالياسمين او الذراع الغربي او قريب عليهم، تكون مرتبه ونظيفه وما تتجاوز ٢٥٠
حاب اشتري شقه بعمان الغربيه ٣ نوم وحمامين مش فارقه معي الطابق بس يكون في مصعد، معي كاش لحد ٧٠ الف
بدور ع دار للبيع بالهاشمي الشمالي حواليه غرفتين وصالون حتى لو قديم بس نظيف وما بده هدم وتكسير، لحد ٢٠ الف
مطلوب شقه ايجار لعيله صغيره غرفتين وصالون ومطبخ جديد او مرتب، خلدا او تلاع العلي او حواليهم، لحد ٥٠٠
بدي اشي مفروش صغير تلاع العلي او شارع الجامعه او الجبيهه لمدة اسبوعين او شهر، اب وام وطفل، يلي عنده يحكي معي
شقه للبيع غرفتين نوم وغرفه ضيوف وصالون بالياسمين او المقابلين، مش مهم جديده بس تكون نظيفه والسعر لحد ٥٥ الف
بدور على شقه ارضي للايجار غير مفروشه لعيله صغيره، غرفتين نوم وصالون، يكون في حديقه اذا امكن، وموجود جميع الضمانات
مطلوب شقه للشراء مش للايجار، غرب عمان خلدا السابع الرابيه ام السماق وما حولها، ٣ غرف، الدفع كاش ومستعجل
بدي شقه رخيصه للايجار غرفتين، مش مهم تكون جديده، اهم اشي نظيفه وقريبه من الخدمات وما تزيد عن ٢٥٠
السلام عليكم يا جماعه بدور على شقه مناسبه لعيله، غرفتين نوم وصالون وحمامين، بالياسمين او البنيات او مرج الحمام، ميزانيتي ٣٠٠، يلي عنده يحط الرقم بالتعليقات
بدي شقة منيحة ومرتبة بعمان الغربية بحدود 300
بدور على اشي صغير ورخيص بالياسمين
مطلوب بيت للعيلة ويكون قريب من المدارس
بدي شقة مش طابق عالي وتكون نظيفة
معي 40 الف وبدي اشي للاستثمار بعمان
بدي شقة غرفتين بس تكون واسعة
مطلوب شقة مفروشة لفترة قصيرة وبسعر مناسب
بدي بيت قديم بس موقعه ممتاز
شقة للبيع تكون جديدة او شبه جديدة وما يهمني المنطقة كثير
بدور على شقة قريبة من الجامعة وما تزيد عن 250
